♪～
(ﾁｰｽﾞ) アン ア～ン！
(ｶﾊﾞｵ) みみせんせ～い！
アン ア～ン！
(ﾊﾞﾀｺ)
チーズが｢みんなが ちゃんと→
はやおきできて よかった｣って｡
(ちびぞう) めざましで
すぐ おきられたゾウ！
(ﾋﾟｮﾝｷﾁ) ぼくも！
(ｳｻｺ) わたしも！
ぼくは おかあさまが
おこしてくださいました｡
(みみせんせい)
ずっと たのしみにしていた
キャンプですものね｡
(こどもたち) うん！
(みみせんせい) では みなさ～ん
しゅっぱつしましょうね～！
(こどもたち) は～い！
(ｼﾞｬﾑおじさん) パンがやけたら
わたしたちも いくからね～！
(こどもたち) いってきま～す！
(こどもたち)♪～ そうさ そらと
うみをこえて
♪～ かぜのように はしれ
♪～ ゆめと あいをつれて
♪～ ちきゅうをひとっとび
(ｶｯﾊﾟﾁｰﾉ) カ～ッパラッパッパ～！
えっ？
(ｶｯﾊﾟﾁｰﾉ) かくれんぼだ～の！
こっちだ～の！
こっち！ こっち！
カ～ッパラッパッパ～！
(みんな) あ…｡
まぁ～！
(ｶｯﾊﾟﾁｰﾉ) あたし カッパチーノ！
ぼく ちびぞう！
わたしは ウサコ｡
ぼくは カバオ｡
>> ピョンキチだよ｡
わたしは みみせんせいよ｡
(ｶｯﾊﾟﾁｰﾉ) おいしいカプチーノを
ごちそうする～の！
>> カプチーノ？
(みみせんせい) まぁ～！
(ｶｯﾊﾟﾁｰﾉ) コ～ヒ～まめをミルで→
こまか～く こまか～く ひく～の｡
ポットにキレイな みずを
いれる～の｡
そして コ～ヒ～をいれて～の｡
こいめのコ～ヒ～
エスプレッソが→
できる～のをまつ～のあいだに→
あたためた あま～いミルクを→
てばやく あわだてる～の｡
う～ん いいかおりがしてきたわ｡
(ばいきんまん)
クンクンクン このかおりは？
(ﾄﾞｷﾝちゃん) いいかおり！
(ｶｯﾊﾟﾁｰﾉ) エスプレッソを
カップにいれて～の｡
そこに… ミルクをいれる～の｡
カ～ッパラッパッパ～！
はい おいしいカプチーノの
できあがり～の！
(みみせんせい) まぁ～！
(こどもたち) うわ～！
(ばいきんまん) ハ～ヒフ～ヘホ～！
(こどもたち) ばいきんまん！
ドキンちゃんもいま～す！
(ｶｯﾊﾟﾁｰﾉ) カプチーノ かえして～の！
(ばいきんまん) ダメダメ～の イヤだ～の！
えっ？
>> あっ！
(みんな) あ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) フッ！
(ばいきんまん) なに～？
(こどもたち) アンパンマン！
(ｶｯﾊﾟﾁｰﾉ) ブラ～ヴォ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) はい カッパチーノちゃん｡
(ｶｯﾊﾟﾁｰﾉ) グラ～ッチェ！ ありがと～の！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) イタズラは やめるんだ
ばいきんまん！
(ばいきんまん) うるさい！ この～～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) え～い！
(ばいきんまん) ありゃりゃ～！
おぼえてろ～！
(ﾄﾞｷﾝ) まってよ～！
(ｶｯﾊﾟﾁｰﾉ) カ～ッパラッパッパ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) フフフ…｡
(ｶｯﾊﾟﾁｰﾉ) さぁ カプチーノをどうぞ～の！
ハ～ト かわいい～｡
いただきま～す！
おいしい！
>> おいしいゾウ！
からだが あたたまるわね～｡
あ～ カバオくんのカオ！
>> えっ？
しろい おひげができてるゾウ！
まぁ ミルクが！
えっ え～？
みんなだって！
>> えっ？
(ｳｻｺ:ﾋﾟｮﾝｷﾁ) あ～！
>> あら！
(ｶｯﾊﾟﾁｰﾉ) みんな おひげだ～の！
ハハハ…｡
(ｶｯﾊﾟﾁｰﾉ) アハハハ…｡
ねぇ カッパチーノちゃんも
いっしょに→
キャンプにいきましょうよ！
(ｶｯﾊﾟﾁｰﾉ) わ～い！ いきたい～の！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) よかったね！
(ｶｯﾊﾟﾁｰﾉ) うん！
うれし～の たのし～の！
うれしいときは おどる～の！
カ～ッパラッパッパ～！
>> うわっ！
(ｶｯﾊﾟﾁｰﾉ) あぁ…｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) あっ！
>> え～？
どうしたんだゾウ！
(ｶｯﾊﾟﾁｰﾉ) あたまの… あたまの
カプチーノがなくなって→
ちからがでない～の…｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) たいへんだ！
(ｶｯﾊﾟﾁｰﾉ) あたためた あま～いミルクを→
てばやく あわだてる～の…｡
エスプレッソを
カップにいれる～の…｡
ミルクをいれる～の…｡
カ～ッパラッパッパ～！
ブラ～ヴォ！
ゲンキになった～の！
>> よかったゾウ！
(こどもたち:ｶｯﾊﾟﾁｰﾉ)
うれし～の たのし～の！
うれしいときは おどる～の！
(ばいきんまん) クゥ～！
ねぇ ばいきんまん まだ～？
アタシ はやくカプチーノ
のみたい～！
(ばいきんまん) んっ はいはい
もうちょっと待ってね｡
どわ～！
(ｼﾞｬﾑ) カッパチーノちゃんが
キャンプに？
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) はい みんなと いっしょに｡
アン ア～ン！
フフっ チーズが｢カプチーノを
ごちそうしてもらう｣ですって｡
アン ア～ン！
(ｼﾞｬﾑ)＼さぁ パンがやけたよ／
(ﾊﾞﾀｺ)＼ちびぞうくんたちに
とどけにいきましょう／
＼アン ア～ン！／
(みみせんせい)
はい カッパチーノちゃん｡
(ｶﾊﾞｵ) これも！
(ｳｻｺ) わたしのも たべて｡
ぼくのも あげるゾウ！
(ﾋﾟｮﾝｷﾁ) ぼくのも！
(ｶｯﾊﾟﾁｰﾉ) グラ～ッチェ！ ありがと～！
(ｶｯﾊﾟﾁｰﾉ) おいし～の！
うれし～の！
うれしいときは おどる～の！
うわっ！ ありゃ～…｡
わぁ～！
(ｶｯﾊﾟﾁｰﾉ) カ～ッパラッパッパ～！
ゲンキになった～の！
>> よかった｡
(ｶｯﾊﾟﾁｰﾉ) グラッチェ グラ～ッチェ
ありがと～！
じゃあ しゅっぱつしましょうか！
(ｶｯﾊﾟﾁｰﾉ:こどもたち) は～い！
(ﾄﾞｷﾝ) どこにいるのかしら？
カッパチーノちゃん｡
(ばいきんまん) おっ！ いた～！
>> えっ？
(みみせんせい)
あしもとに きをつけてね｡
は～い｡
もう こんなに
のぼってきたのね～！
(ﾋﾟｮﾝｷﾁ)
くもが ちかくなってきたよ！
(みみせんせい) さぁ もうすこしよ！
よ～し がんばるぞ～！
(こどもたち:ｶｯﾊﾟﾁｰﾉ) おう！
(ﾄﾞｷﾝ:ばいきんまん)
カ～ッパラッパッパ～！
あなたたちは？
アタシは カッパ～ナ！
(ばいきんまん) ぼくは カッパ～ノ！
カッパチーノちゃんに
あいにきました～！
(ｶｯﾊﾟﾁｰﾉ) うわ～！
あえて うれし～の！
うれしいときは おどる～の！
うれし～の たのし～の！
(ばいきんまん) なんで おどりなんか！
(ｶｯﾊﾟﾁｰﾉ) カ～ッパラッパッパ～！
(ばいきんまん) めがまわる～｡
(ﾄﾞｷﾝ) カ～ッパラッパッパ～！
(ばいきんまん) わっ わっ わぁ～！
(ﾄﾞｷﾝ:ｶｯﾊﾟﾁｰﾉ)
カ～ッパラッパッパ～！
おどってたら
カッパチーノちゃんの→
カプチーノが
のみたくなっちゃったぱ～！
(ばいきんまん) のみたい のみたいぱ～！
(ｶｯﾊﾟﾁｰﾉ) まかせて～の！
うれしいっぱ～！
(ｶｯﾊﾟﾁｰﾉ) うれしいときは おどる～の！
(ばいきんまん) えっ？
はやく つくれっぱ～！
(ｶｯﾊﾟﾁｰﾉ) エスプレッソコ～ヒ～に
ミルクをいれる～の！
カ～ッパラッパッパ～！
できた～の！
(ばいきんまん) おぉ～！
>> いただきますっぱ～！
おいしいっぱ～｡
(ばいきんまん) じゃあ ぼくも…｡
ぐわっはっぱ！ どわっ！
(みんな) ばいきんまん！
あ～あ もう！
(こどもたち:ｶｯﾊﾟﾁｰﾉ) ドキンちゃん！
(ばいきんまん)
こうなったら～ みんな まとめて
やっつけてやる！
(みんな) うわ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) このこえは！
ボク さきにいきます！
(ｼﾞｬﾑ)
＼わたしたちも いそごう！／
はい！
>> アン ア～ン！
(みみせんせい) みなさん にげるのよ！
(こどもたち) わぁ～！
(ばいきんまん) まて～！
(ﾄﾞｷﾝ) まてまて～！
(ｶｯﾊﾟﾁｰﾉ) うわっ！ わぁ～！
カプチーノが…｡
カッパチーノちゃん！
(ばいきんまん) え～い！
やめなさ～い!!
(ばいきんまん) はっ はい！
アンパンマン！
(ｶｯﾊﾟﾁｰﾉ) みずをもってきて～の…｡
>> わかったゾウ！
(ばいきんまん) またでたな おジャマむし！
(ちびぞう) よし！
♪～
(ｶｯﾊﾟﾁｰﾉ) カ～ッパラッパッパ～！
(ばいきんまん) こ～の この この この！
(ｶｯﾊﾟﾁｰﾉ) カプチーノをあげる～の！
(ばいきんまん) どわっ！ なんだ？
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ア～ン パ～ンチ！
(ばいきんまん) どわ～！
こっち こないで～！
(ばいきんまん:ﾄﾞｷﾝ) バイバイキ～ン！
♪～
(ﾊﾞﾀｺ)
はい ジャムおじさんのパンよ｡
(ｶｯﾊﾟﾁｰﾉ) カプチーノができた～の！
>> あ～ ぼくだゾウ！
(ｳｻｺ) わたしもいる！
(ｶﾊﾞｵ) これ ぼくだ！
(ﾋﾟｮﾝｷﾁ) ぼくもいる！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) みんな そっくりだね！
(みんな) いただきま～す！
ミルクが ふんわりしてるわ～｡
(こどもたち) おいしい！
>> アン ア～ン！
(ｶｯﾊﾟﾁｰﾉ) うれし～の！
うれしいときは おどる～の！
カッパチーノちゃんの
カプチーノは→
あったかくて
みんなをえがおにするねぇ｡
ええ そうですね｡
(ｶｯﾊﾟﾁｰﾉ) カ～ッパラッパッパ～！
カ～ッパラッパッパ～！